Minecraft-Referenz!
hallo!
dies ist ein Testtext
error404 - text not found
error403 - keine Ideen für texte mehr
chiro
Chiro
chiro07.at
hallo werte lesende person!
miau :3
katze
kadze
gadze
Wie ergeht es Ihnen?
Testtext
Nachts ist es kälter als draußen
Eigentlich gibt es kein Zeichenlimit für diese "Splashtexte", wie ich sie nenne. Der Text wird zwar so was von nicht lesbar sein, aber das ist mir herzlichst egal. Wie war dein Tag so? Meiner War gut, denn heute, am Tage des Verfassens dieses Textes, dem 12. September 2025, war eine Nintendo Direct. So langsam sollte ich diesen Text wirklich beenden. Also dann: tschüüüsssss!!
Warum sind diese Texte hier alle irgendwo im nirgendwo?
HALLO? KONSISTENZ???
KLEINBUCHSTABEN
großbuchstaben
ich soll dir ausrichten, dass du heute gut aussiehst!
jeder hat mal schlechte tage.
Text hier einfügen
Witz hier einfügen
"Text hier einfügen" hier einfügen
DIESEN SATZ ENTFERNEN!
auserdem schreibt man mit scharfem s
das abgerundete Würfel
übrigens,
Internet Explorer
Dieser Satz hat zwei Fehlerr.
seit Morgen
etepetete
Bleistift
ertrinkender Fisch
text.txt
image.png
audio.mp3
video.mp4
viereckiger Ball
Katze
millionenfach
adäquater Wortschatz
Donnerstag der 12.
Freitag der 13.
Samstag der 14.
Wochenende der 15.
Der nächste Satz ist eine Lüge.
Übergestern
Vormorgen
index.html
Filzstift
Wasserfarbmalkasten
die Katze katzt nicht.
radioaktiver Radio
Hals über Kopf
LOL
EMRE
LOL EMRE
Periodensystem 2
Also try Minecraft!
Also try Terraria!
Also try chiro07.at!
wahre Worte.
Oh, du bist schon auf der Seite?!
SPLASH TEXTE!!
Top 10 heute mit 10 originellen Ideen
Alle Texte, die es hier gibt, kannst du auf chiro07.at/data/splashes.txt nachlesen
ööhhhmmmmm
zwölf
random
Logik
74. eintrag
paper mario color splash
12345
zwölftausenddreihundertfünfundvierzig
Eigenwerbung
hallo wer auch immer du bist, der das hier liest
hover mal mit der maus über die untere-rechte ecke der website!
es ist gerade 21:02 Uhr am 12.09.2025 (für mich)
meow :3
StVO-Zeichen-282
bin ich wirklich so ideenlos dass mir hier keine texte einfallen?
sieht ganz danach aus.
ja
nein
vielleicht
Celeste - Ressurrections ist gut
hot take: Backbleche aus dem Ofen angreifen
kartoffel
erdäpfel
EISCREME ESKAPADE
EL DEN RINGGGGGGG
rettet mich Mario Kart sieben?
ok, ich habe aufgegeben. diese splash-liste ist nun ge benni-brainrottet.
Nintendo hat Mario Kart getötet
96-Strecken-Ranking
Laut Leakern bist du ein Mensch.
Die Einzige Website im Internet, die Splash-Texte hat!
Willkommen zu baLANDor Gold...
...der einzigen Show im Internet, die ...
Absurde Aprikose
diese Texte sind so wie die Plauderblumen aus Mario Wonder
so absolut ohne Kontext zu irgendwas
hEiẞt eS dEr oDeR dAs GeRaDe KuRvE??ß?
3DS Rosalinas Eisplanet ist die Strecke, die jeder im Kopf hat, weil sie niemand im Kopf hat.
nur damit das klar ist, ich war nie hier, ok?
wie unprofessionell willst du sein? ich: ja.
oh schau mal der text ragt in die navigationsleiste rein
"chiro", hör ich euch rufen, "das ist jetzt wirklich der sinnloseste text den du hättest schreiben können"
Mario Kart World Font Ranking: 3/4
Super Mario Kart World Deluxe
Regenbogen-Boulevard
BBU
(Queck-)Silber
Neon
"warum bist du so gut in chemie" - "balandor"
text
.... .- .-.. .-.. ---
0110100001101001
i am huma<error404>