Minecraft-Referenz!
hallo!
dies ist ein Testtext
error404 - text not found
error403 - keine Ideen für texte mehr
chiro
Chiro
chiro07.at
hallo werte lesende person!
miau :3
katze
kadze
gadze
Wie ergeht es Ihnen?
Testtext
Nachts ist es kälter als draußen
Eigentlich gibt es kein Zeichenlimit für diese "Splashtexte", wie ich sie nenne. Der Text wird zwar so was von nicht lesbar sein, aber das ist mir herzlichst egal. Wie war dein Tag so? Meiner War gut, denn heute, am Tage des Verfassens dieses Textes, dem 12. September 2025, war eine Nintendo Direct. So langsam sollte ich diesen Text wirklich beenden. Also dann: tschüüüsssss!!
Warum sind diese Texte hier alle irgendwo im nirgendwo?
HALLO? KONSISTENZ???
KLEINBUCHSTABEN
großbuchstaben
ich soll dir ausrichten, dass du heute gut aussiehst!
jeder hat mal schlechte tage.
Text hier einfügen
Witz hier einfügen
"Text hier einfügen" hier einfügen
DIESEN SATZ ENTFERNEN!
auserdem schreibt man mit scharfem s
das abgerundete Würfel
übrigens,
Internet Explorer
Dieser Satz hat zwei Fehlerr.
seit Morgen
etepetete
Bleistift
ertrinkender Fisch
text.txt
image.png
audio.mp3
video.mp4
viereckiger Ball
Katze
millionenfach
adäquater Wortschatz
Donnerstag der 12.
Freitag der 13.
Samstag der 14.
Wochenende der 15.
Der nächste Satz ist eine Lüge.
Übergestern
Vormorgen
index.html
Filzstift
Wasserfarbmalkasten
die Katze katzt nicht.
radioaktiver Radio
Hals über Kopf
LOL
EMRE
LOL EMRE
Periodensystem 2
Also try Minecraft!
Also try Terraria!
Also try chiro07.at!
wahre Worte.
Oh, du bist schon auf der Seite?!
SPLASH TEXTE!!
Top 10 heute mit 10 originellen Ideen
Alle Texte, die es hier gibt, kannst du auf chiro07.at/data/splashes.txt nachlesen
ööhhhmmmmm
zwölf
random
Logik
74. eintrag
paper mario color splash
12345
zwölftausenddreihundertfünfundvierzig
Eigenwerbung
hallo wer auch immer du bist, der das hier liest
hover mal mit der maus über die untere-rechte ecke der website!
es ist gerade 21:02 Uhr am 12.09.2025 (für mich)
meow :3
StVO-Zeichen-282
bin ich wirklich so ideenlos dass mir hier keine texte einfallen?
sieht ganz danach aus.
ja
nein
vielleicht
Celeste - Ressurrections ist gut
hot take: Backbleche aus dem Ofen angreifen
kartoffel
erdäpfel
EISCREME ESKAPADE
EL DEN RINGGGGGGG
rettet mich Mario Kart sieben?
ok, ich habe aufgegeben. diese splash-liste ist nun ge benni-brainrottet.
Nintendo hat Mario Kart getötet
96-Strecken-Ranking
Laut Leakern bist du ein Mensch.
Die Einzige Website im Internet, die Splash-Texte hat!
Willkommen zu baLANDor Gold...
...der einzigen Show im Internet, die ...
Absurde Aprikose
diese Texte sind so wie die Plauderblumen aus Mario Wonder
so absolut ohne Kontext zu irgendwas
hEiẞt eS dEr oDeR dAs GeRaDe KuRvE??ß?
3DS Rosalinas Eisplanet ist die Strecke, die jeder im Kopf hat, weil sie niemand im Kopf hat.
nur damit das klar ist, ich war nie hier, ok?
wie unprofessionell willst du sein? ich: ja.
oh schau mal der text ragt in die navigationsleiste rein
"chiro", hör ich euch rufen, "das ist jetzt wirklich der sinnloseste text den du hättest schreiben können"
Mario Kart World Font Ranking: 3/4
Super Mario Kart World Deluxe
Regenbogen-Boulevard
BBU
(Queck-)Silber
Neon
"warum bist du so gut in chemie" - "balandor"
text
.... .- .-.. .-.. ---
0110100001101001
i am huma<error404>
WARTE! ich bin noch nicht bereit!
ähh, wie kann ich dir behilflich sein!
den text hier wird eh niemand lesen
chiro does what nintendon't
chiron't does what nintendo
Chiro Dip! Hot Cheese
Zeile 129, Zeichen 25: ■
der nächste eintrag hier ist pure lore.
pure lore.
HAHA! Bin ich nicht witzig?
Ic h wüpnschte, dass die fluiegende festuing in mareuio kart 8 waöäre!!
das fühlt sich so an, wie die quote-liste von marvin.
also beim schreiben zumindest
hufeisenförmig!
Chivo!
Churro!
71 Toads
117 Ball an Doors
Füllwerkzeug
Eiscreme-Eskapade
Sonnenuntergangswüste
Tomodachi Life
"C:\Users\Anwender\GitHub\chirokatze07.github.io\data\splashes.txt"
BREAKING: askjfvkolöojklds
asdfghjklö
qwertz
qwerty
qwertm
leerzeichen
einschaltungszeichen
12,34% p.A.
jetzt nur 3 Mrd. €!
Chiro Plush - jetzt nur 426,99€
Haarschnitt
Sattellitenschüssel
Sattelitenschüssel
Satelitenschüssel
Satellitenschüssel
Kreis mit 4 Ecken
Dreieck mit 2 rechten Winkeln
Fünfeck mit sieben Ecken
eyePhone
Wurzel minus 1
Grammatik ist wichtig.
Keine Rechtschraibfeheler
"EMRE" - "LOL". LOL"EMRE";
EILMELDUNG: ups, falschen knopf gedrückt.
texteschreibend
Dieser Satz besteht aus Wörtern.
Fischers Fritz fischt frische Fische
Frischers Fisch fritzt fischende Frische
txt-Datei
Hast du gewusst, dass...
der Ozean besteht hauptsächlich aus Wasser.
Süßwasser
Sauerwasser
Die auserlesenen Sätze
Wörter in Hülle und Fülle
Du wirst diesen Satz gelesen haben werden.
ABCDeFGHIJKLmNOPQrSTUVWXYZe
Luft enthält Sauerstoff. Glaube ich.
Nur Hater würden sagen, der Rest schweigt.
Keine Ahnung, was der vorherige Satz bedeutet.
DK, das ist nicht zu FASSen.
Zweieck
Wenn du das liest, bist du wach.
Wenn du das nicht liest, dann.. hä??
Da ist sogar die Verungwirr verwirrunt.
Zitat des Tages
Ich denke, also sehe ich baLANDor Videos
Veni, vidi, videos von bbu
Nichts kann mich mehr aufhalten! Mu-ha-ha-ha!!
Wenn Fliegen hinter Fliegen fliegen
Wie, das hier ist Zeitverschwendung??
Das sehe ich nicht so.
Genau so, nur anders.
Knapp daneben ist besser als daneben-daneben.
Zeile 200! Juhuuu!!
Top 10 heute mit 10 Bumsbande Ultimate YT-Videos
Top 10 heute mit 10 Texten
Halbrad
Übermäßig bedeutungslos
Eher so als so
Nur Hater würden sagen, dass...
Drei Zweitel
Drei Zweitel Liter Mehl
Händewasch-Timeout
Déjá vu!
Zukünftige Zivilisationen werden diese Texte lesen…
…und sich denken „BBU hätte ich gern miterlebt“
Ich hab einmal geträumt. Ende des Satzes.
Alaska lass das Ölfass da
Autokorrektuhr
!aqquote
!addquote
Ich rede um den lauwarmen Brei herum
Pfanne einbuttern
Butter einpfannen
Tour de France
Es ist Mario Kart T-Uhr
Schade um die Anderen.
Äähmm... ich habs vergessen...
Nun auch im Internet!
Hier steht "Hier steht"
Hier steht "Hier steht "Hier steht""
ja genau, als ob...
dementsprechend
Stoppschild
Zone Zwanzig
f(x)=2x+1
Guck mal, ich bin im Internet!
Da staunst nicht schlecht, ne?
NE?!?!
N E ? ! ? !
"Weltbewegendes Zitat" - ich
Nicht der Erfinder des Periodensystems
Sei einfach, wer du bist!
Alles hat ein Ende, auch ein Buch hat eins.
Hauptsache, äähhhhmmm… keine Ahnung.
Dieser Satz ist eine Lüge.
Natriumhydrogencarbonat
Silbersäure
Goldsäure
Saure Säure
Dunkle Soße
Salatsoße
Dihydrogenmonoxid
Trink etwas Wasser!
Schmeiß' nen Ofen in die Pizza
literarische Meisterwerke
Und unser nächstes Werk...
Das Trio heute zu viert
a²+b²=c²hiro
Diese Referenz versteht keiner
Geniale Ideen...
gibt's hier keine...
oder vielleicht doch?
Wer weiß?
(^-^)
o_O
/^_^/
Chiro08
Chiro06
Chiro07,1
Mario Kart DS
...angeblich.
"chiro ist top" - Einstein
Think outside the catbox
⇱ Ecke (wichtig)
⍨
Das war gut, bis auf die Fehler.
Made in Austria
Trinitrotoluol
Nährwertsangaben pro 100g
davon Zucker: 0g
ESKALATION!!!
Déjá vu!
Bunt ist das neue Gelb!
Hochmodern!
Ich bin froh, dass du hier bist!
nicht linear genug
Irgendwann wird dieser Satz zitiert werden
Da ist <<eine Katze auf ,meiner Tastapurr
missingtext
unrund
eckige Kurve
rundes Quadrat
Comic Sans!
reistüte
Existenzkreis
Marvin the Paranoid Android can't even beat a rock
mario party 7
AAA-Batterietester
calibrilust
chi(hi)ro
SOS Affenalarm
öffentliche IPv4-Adresse
300 Zeilen!!! Juhu!!
Ich ♥ Internetanbieter
chiropraktiker
Jom & Terry
Das kann ja nur Nightbot gewesen sein.
Das kannst ja nur du gewesen sein.
Das kann ja nur Chiro gewesen sein.
Das kann ja nur Coy-Jon gewesen sein.
Das kann ja nur Pokémon Leuchtende Perle & Strahlender Diamant gewesen sein.
wer ist chiro
Sit-Ups beim Zähneputzen
Expertenschätzung: 2,50€
Rares für Bares
i am huma<error404>
i am huma<error40<error404>
Zähneputzen beim Sit-Ups
Hä, doch????